# j136. 大型魔法（三）

## 內容

本題未說明的定義請見大型魔法（一）、大型魔法（二）


經過多次會議，終於來到了正式討伐的這一天。所有公會成員同時對世界BOSS發動了強力的魔法攻擊，造成了遠超其生命值的傷害。


然而，在發動了攻擊之後發生了非常可怕的事情 —— 這個世界BOSS除了懦夫斬殺之外，竟然還有溢傷反噬這項被動技能！


現在，出戰的公會成員幾乎全滅，只剩下公會長（你）、副會長以及兩位公會內的精英成員。更糟的是現在倖存的成員都已是瀕死狀態，只要再受到任何傷害就會死亡，而且BOSS即將發動攻擊！


在這緊急的情況下，公會長（你）發動了時間暫停的能力，現在你必須盡快計算出究竟該逃跑還是所有成員一起發動最後一擊！


懦夫斬殺：受到魔法傷害時，周圍任何未在1秒內對自身造成魔法傷害的生物會立刻死亡。


溢傷反噬：受到超出生命值的傷害時，恢復等同溢出傷害量的生命值，並同時對周圍任何生物造成等量傷害。

## 輸入說明

每個測資點只有一組測資。


第一行有兩個以空白隔開的正整數 N 、 T ，代表剩下的成員各還有 N 個已詠唱完畢的魔法；以及BOSS的生命值還剩下 T 。（N<=1000、T<=8589934588）


接下來的四行各有 N 個正整數 Pi ，代表每個人的已詠唱完畢的魔法強度。（Pi < 231）

## 輸出說明

若剩下的成員同時發動攻擊能夠成功討伐BOSS，請輸出最低的魔力消耗；否則請輸出 "Gein Suan !!!" （不含引號）。


請注意，每個人同一時間只有辦法發動一種魔法。

## 範例輸入 #1

```
5 7
6 7 3 8 2
4 6 4 1 10
9 4 8 7 1
6 6 6 2 2
```

## 範例輸出 #1

```
9
```

## 範例輸入 #2

```
5 5
6 7 3 8 2
4 6 4 1 10
9 4 8 7 1
6 6 6 2 2
```

## 範例輸出 #2

```
Gein Suan !!!
```
